Title

### 2021-07-05 2021/Entropy/entropy.tex
Поправлено оформление таблицы

\begin{table}[]
	\caption{Average number of iterations, Shekel problem}\label{table:average_Shekel}
	\center
\begin{tabular}{cccccc}
\hline\noalign{\smallskip}
                                                    & \textbf{0,0001} & \textbf{0,0005} & \textbf{0,001} & \textbf{0,005} & \textbf{0,01} \\
DiRect                                              & 64,22                                   &                                         &                                        &                                        &                                       \\
Базовый АГП                                         & 106                                     & 64                                      & 53                                     & 37                                     & 31                                    \\
АГП с деревом решений & 49                                      & 45                                      & 43                                     & 38                                     & 35

\end{tabular}
\end{table}

\begin{table}[]
	\caption{Average number of iterations Hill problem}\label{table:average_Hill}
	\center
\begin{tabular}{cccccc}
\hline\noalign{\smallskip}
                      & \textbf{0,0001} & \textbf{0,0005} & \textbf{0,001} & \textbf{0,005} & \textbf{0,01} \\
DiRect                & 65,74 (91)                              &                                         &                                        &                                        &                                       \\
Базовый АГП           & 130                                     & 87                                      & 75                                     & 52                                     & 43                                    \\
АГП с деревом решений & 64                                      & 60                                      & 59                                     & 55                                     & 50                                   
\end{tabular}
\end{table}

@@

\begin{table}[]
	\caption{Average number of iterations GKLS problem}\label{table:average_GKLS}
	\center
\begin{tabular}{ccccccc}
\hline\noalign{\smallskip}

                      & \multicolumn{2}{l}{2}                                                          & \multicolumn{2}{l}{3}                                                          & \multicolumn{2}{l}{4}                                  \\
                      & \textbf{0,002} & \textbf{0,01} & {FFFF00}\textbf{0,002} & \textbf{0,01} & \textbf{0,002} & \textbf{0,01} \\
DiRect                &                                        & 80,04 (41)                            &                                        &                                       &                &                                       \\
Базовый АГП           & 1820                                   & 841                                   & 53251,32                               & 8905,03                               & 665013,15      & 135972,78 (99)                        \\
Адаптивная схема      & 1489,01                                & 937,20                                & 69764,39                               & 12716,21                              & 583903,06      & 206869,83                             \\
АГП с деревом решений & 831,77                                 & 653,94                                & 10776,87                               & 9204,16                               & 173155,3       & 156190,43                            
\end{tabular}
\end{table}

>>>>

\begin{specialtable}[H] 
	\caption{Average number of iterations, Shekel problem}\label{table:average_Shekel}
	\center
\begin{tabular}{cccccc}
\toprule
                                                    & \textbf{0,0001} & \textbf{0,0005} & \textbf{0,001} & \textbf{0,005} & \textbf{0,01} \\
\midrule													
DiRect                                              & 64,22                                   &                                         &                                        &                                        &                                       \\
Базовый АГП                                         & 106                                     & 64                                      & 53                                     & 37                                     & 31                                    \\
АГП с деревом решений & 49                                      & 45                                      & 43                                     & 38                                     & 35                                   \\

\bottomrule
\end{tabular}
\end{specialtable}

\begin{specialtable}[H] 
	\caption{Average number of iterations Hill problem}\label{table:average_Hill}
	\center
\begin{tabular}{cccccc}
\toprule
                      & \textbf{0,0001} & \textbf{0,0005} & \textbf{0,001} & \textbf{0,005} & \textbf{0,01} \\
\midrule					  
DiRect                & 65,74 (91)                              &                                         &                                        &                                        &                                       \\
Базовый АГП           & 130                                     & 87                                      & 75                                     & 52                                     & 43                                    \\
АГП с деревом решений & 64                                      & 60                                      & 59                                     & 55                                     & 50                                    \\
\bottomrule
\end{tabular}
\end{specialtable}

@@

\begin{specialtable}[H] 
	\caption{Average number of iterations GKLS problem}\label{table:average_GKLS}
	\center
\begin{tabular}{ccccccc}
\hline\noalign{\smallskip}
\toprule

                      & \multicolumn{2}{l}{2D}                                                          & \multicolumn{2}{l}{3D}                                                          & \multicolumn{2}{l}{4D}                                  \\
                      & \textbf{0,002} & \textbf{0,01} & \textbf{0,002} & \textbf{0,01} & \textbf{0,002} & \textbf{0,01} \\
					  \midrule
DiRect                &                                        & 80,04 (41)                            &                                        &                                       &                &                                       \\
Базовый АГП           & 1820                                   & 841                                   & 53251,32                               & 8905,03                               & 665013,15      & 135972,78 (99)                        \\
Адаптивная схема      & 1489,01                                & 937,20                                & 69764,39                               & 12716,21                              & 583903,06      & 206869,83                             \\
АГП с деревом решений & 831,77                                 & 653,94                                & 10776,87                               & 9204,16                               & 173155,3       & 156190,43                              \\
\bottomrule
\end{tabular}
\end{specialtable}
